?? Construcción ModularDesde $84,000 más IVA?? Ventajas* Reducción de [Nombre]C[Firma][RFC]ostos: Hasta un 50% más económico que la construcción tradicional.* Rapidez de Construcción: En tan solo 15 días puedes tener tu construcción terminada.* Control de Costos: Conoce el costo exacto desde el inicio, sin sorpresas.* Sostenibilidad: Menos desperdicio de materiales y energía; opciones reutilizables.?? Adaptabilidad y Portabilidad* Adaptabilidad: Ideal para la ciudad o áreas remotas.* Portabilidad: Fácil de mover e instalar en diferentes ubicaciones.* Ampliación y Reconfiguración: Sistema tipo lego que permite ampliar y modificar fácilmente.?? Usos* Casa Habitación* Oficinas* Hoteles* Alojamiento Temporal??? Materiales* Estructura de acero aligerado* Paneles de fibra de roca (aislante térmico y acústico)* Base de piso de magnesio de vidrio (gran resistencia)* Piso SPC (imitación madera)* Recubrimientos de paredes WPC (imitación madera)Descubre la eficiencia y flexibilidad de la construcción modular. ¡Transforma tus espacios hoy mismo!Materiales* Estructura de acero Aligerado* Paneles de Fibra de Roca (aislante térmico y acústico)* Base de Piso de Magnesio de Vidrio(gran resistencia)* Piso SPC (imitación Madera)* Recubimientos de Paredes WPC (imitación Madera)Qubika Teléfono 33-4184-6472Pagina Web www.qubikamxEmailventas@quibika.mxUbicación Av, Hidalago 1600WhatsApp 33-4184-6472#Casaprefabicada#BañoPrefabricado#Prefabricado#Booking# Airbnb#hotel#casa Estudiantes#Alojamiento#Ducha#hotel